Pak Razdan.
Saya seorang editor jika Anda ingat.
Dari kata pertama dalam buku hingga kata
terakhir merupakan perjalanan yang cukup panjang.
Jadi untuk perjalanan ini, aku--
Kamu telah berubah begitu drastis.
Sampai kemarin, kamu
tidak mau bekerja denganku.
Anda bahkan siap untuk berhenti dari pekerjaan Anda.
Perjalanan apa yang
telah Anda mulai?
Sabar ya Bu Roy.  Kesabaran.
Aspek terpenting dari setiap
perjalanan atau tujuan adalah kesabaran.
Jadi, apa yang kamu pelajari hari ini?
Kesabaran dalam perjalanan apa pun sangat penting.
Karena Anda sangat ingin
mengetahui konsep saya,
beritahu aku bukuku yang
mana yang paling kamu sukai?
Sial, kenapa aku berbohong?
Yang mana?
Air.
Saya belum membaca satu buku pun.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Maaf mengganggu Anda,
tapi Peter harus segera pergi.
Jadi kenapa kita tidak memotong kuenya sekarang juga?
Tentu saja.
Kue ulang tahun Aaliya kan?
Kasihan sekali bahkan
menangis di teras.
Pokoknya juga...
Abimanyu Razdan ada di sini.
Ini akan menjadi kado ulang
tahun terbaik untuk Aaliya bukan?
Ayo pergi.
Pak, dia penggemar berat Anda.
-Silakan bergabung...
-Anda harus datang, Pak.
Ya.
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun sayang Aaliya.
Selamat ulang tahun--
Simetri itu penting.
Terlihat bagus.
Jadi begitu.  Apakah begitu?
Maka wajah Anda
juga harus simetris.
Anda menyukainya, bukan?
Abimanyu Razdan.
Saya pikir Anda adalah penulis yang serius.
Ayo semuanya.  Kembali bekerja.
Hei... semua ini baik-baik saja.
Dimana hadiah ulang tahunku?
Ya...
Suka itu?
Ini akan menambah bumbu dalam kehidupan cinta Anda.
Anda akan berterima kasih kepada saya untuk itu.
Untuk itu, saya perlu memiliki
kehidupan cinta terlebih dahulu.
Bintang-bintang bersekongkol pada hari ulang tahun.
Anda tidak pernah tahu
kapan itu akan berguna.
Kue.
Jadi saya katakan, mari kita
lanjutkan pertemuannya di sini.
Apa yang Anda katakan
tentang konsep baru Anda?
Jadi begitu.
Saya tidak ingat.
Saya pikir Anda akan memberi tahu saya,
buku saya yang mana yang paling Anda sukai.
Bahkan kesabaran pun ada batasnya, Asmita.
Jangan memaksaku melewati batas itu.
Temui aku segera.  Jika tidak...
-Aku-- -Sepertinya kamu perlu
lebih banyak waktu untuk itu
persiapkan pidatomu.
Mari kita akhiri sesi
latihan Anda untuk hari ini.
Besok kita akan mencari tahu apa
yang Anda pelajari dari buku saya.
Mari kita lihat apa yang dibuat Asmita?
'Daal' (Miju-miju)
Maukah kita mencicipinya?
Anda mencicipinya.
Aku tua.
Aku sakit.
-Oh ya.
-Ya.
Ya Tuhan.
Apa yang telah terjadi?
Air.  Air.
Minumlah air.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tunggu.  Mari kita periksa yang ini.
Asmita berusaha keras
untuk memasak ini.
Ya.  Bu, aku punya ide.
Mari kita bersama-sama memasak makanan lagi.
Dan kita akan memasak hal yang
sama seperti yang dilakukan Asmita.
Dia tidak akan pernah tahu.
Jangan memaksaku melewati batas itu.
Temui aku segera.  Jika tidak...
Sally.  Rekam pesan.
Membuat suara.
Hai, Bu Roy.
Senang mengetahui Anda ingin
tahu tentang cerita saya selanjutnya.
Bagus.  Itulah ciri-ciri siswa yang baik.
Dan jika siswanya baik, maka
pertanyaannya
harus segera dijawab.
Siswa yang baik berhak mendapatkan penghargaan.
Jadi cerita saya selanjutnya
berbasis di pegunungan Munnar.
Cerita ini tentang seorang
anak laki-laki berusia 18 tahun,
yang jatuh cinta dengan
seorang wanita berusia 35 tahun.
Bisakah mereka bersama?
Akankah kisah cinta mereka akan lengkap?
Halo, Tuan Khan.  Bisakah kita bertemu sekarang?
Hei, Asmita.
Ku mohon.
Kamu butuh waktu lama.
Jadi?
Terus?
Kabar baiknya apa, Bu?
Apakah Anda punya kabar terbaru untuk saya?
-Ya.
-Itu lebih seperti itu.
Sekarang Anda akan mendapatkan keadilan.
Oke, beritahu aku.
Ayo.  Saya mendengarkan.
Anda sangat membutuhkan ini.
Omong kosong apa ini?
Apakah ini sebuah lelucon, Asmita?
Bukan Pak Rizwan, ini bukan lelucon.
Buku ini akan banyak membantu Anda.
Saya memahami Anda
mengalami hambatan penulis.
Namun bukan berarti, Anda akan
mencuri konsep tersebut dari orang lain.
Apa yang kamu pikirkan?
Anda akan menjadikan saya
bagian dari perencanaan
Anda, dan saya akan diyakinkan?
Tidak. Saya tidak akan mencuri konsep siapa pun,
saya juga tidak akan membiarkan Anda melakukannya.
Anda tahu, Anda mungkin
penulis terlaris nomor satu.
Namun dalam kehidupan nyata,
Anda tidak ada apa-apanya.
Entah Abimanyu Razdan
benar dalam segala
hal atau tidak, tapi
dia benar tentang Anda.
Beberapa hari yang lalu Anda tidak akan
berani berbicara kepada saya seperti ini.
Hanya karena Abimanyu
Razdan menganggap Anda
penting, Anda mengira Anda
adalah seorang superstar.
Aku membantumu.
Tapi apa yang bisa diharapkan dari gadis
yang tidak tahu berterima kasih sepertimu?
Ketika Anda tidak bisa
setia pada perusahaan,
yang memberi Anda penghidupan Anda, bagaimana
saya bisa mengharapkan kesetiaan kepada saya?
Mendengarkan--
Wanita, kamu mempunyai banyak bentuk.
Kesetiaan dan pengkhianatan.
Apakah kalian para pria mempunyai
izin untuk menghakimi wanita?
Atau apakah hanya
penulis yang mempunyai hak
istimewa ini, dan kita tidak
tahu apa-apa tentangnya?
Aku tidak pernah mengkhianatimu.
Saya selalu mengatakan tidak.
Faktanya, ketika manajer Anda
memberi saya tawaran, saya bilang tidak.
Tapi saya kira laki-laki tidak mengerti 'tidak'.
Dan jika kami mencoba mengajari
Anda, Anda menyebutnya pengkhianatan.
Saya harus mengatakan, Anda adalah
penulis yang cukup lemah... Tidak.
Faktanya, Anda adalah
manusia yang cukup lemah.
Semoga Tuhan memberi Anda kekuatan.
Aku dan Abimanyu mungkin
mempunyai beberapa perbedaan.
Namun tidak ada seniman
yang pantas konsepnya dicuri
orang lain, dan diberi
label sebagai miliknya.
Aku bilang tidak padamu di dalam mobil.
Kembali ke Paperink.
Mengerjakan buku Abimanyu.
Setidaknya dia harus merasa seperti itu.
Namun kenyataannya,
Anda akan bekerja untuk saya.
Mengapa Anda tidak dengan
jelas mengatakan bahwa Anda ingin
mencuri cerita Pak Razdan, dan
merilisnya di pasar sebelum dia?
Jadi semua orang mengira
Pak Razdan mencuri idemu.
Saya tidak bisa melakukannya.
Dan saya tidak akan pernah melakukannya.
Saya tidak akan pernah menceritakan
kisah Pak Razdan kepada Anda.
Saya bilang tidak ketika saya bergabung dengan Paperink.
Tapi saya tidak akan membantu Anda, Tuan Khan.
Tapi kamu merencanakan trik
murahanmu tanpa sepengetahuanku.
Karena jika kamu
mengenalku kamu akan tahu,
Saya tidak akan pernah menggunakan trik
murahan atau membiarkan Anda melakukannya.
Jadi, Anda harus menginvestasikan
waktu Anda untuk berpikir produktif.
Jadi mungkin Anda bisa mendapatkan
ide yang lebih baik untuk cerita Anda.
Besar.  Anda
menolak saya, tetapi
menerima semua bantuan saya.
Operasi ibumu dimungkinkan,
hanya karena rekomendasi saya.
Dipahami.
Anda mengalami delusi.
Saya bilang tidak pada dokter.
Saya sudah berbicara dengan pihak rumah
sakit.  Anda dapat membayar dengan mencicil.
Saya berbicara dengan orang-orang Mediclaim.
Jika semuanya sudah beres, saya akan
melakukan pembayaran Anda sekaligus.
Aku membayar seluruh tagihan
rumah sakit dengan bantuan Maya.
Asmita, apakah tagihan rumah sakitnya sudah dikelola?
Semoga Anda tidak punya masalah.
Terima kasih banyak, Maya.
Anda telah banyak membantu dengan memberikan
saya asuransi kesehatan perusahaan.
-Kamu manipulator-- -Hati-hati
dengan bahasamu, Rizwan.
Saya tidak memanipulasi siapa pun.
Faktanya, Anda mencoba mengambil
keuntungan dari situasi saya.
Ketika saya menolak bekerja
dengan Anda, itu melukai ego Anda.
Tahukah Anda, masalah
Anda, orang-orang terkenal,
adalah ego Anda lebih besar
daripada diri Anda sendiri.
Jadikan itu judul buku Anda berikutnya.
Tidak berarti tidak.
Mungkin kemudian Anda mengerti.
Aku akan menghancurkan karirmu, Asmita Roy.
Anda tidak tahu dengan
siapa Anda bertanduk.
Apakah kamu pikir kamu adalah Tuhan?
Kalian mengaku bersaing dengan
Abimanyu, padahal kalian berdua sama saja.
Perhatian yang kalian berdua
dapatkan telah tertuju pada kepala kalian.
Ketika kamu tidak mengerti bahkan setelah
aku terus mengatakannya berulang kali,
Saya pikir saya harus bertemu Anda
secara pribadi dan memberi tahu Anda.
Dengar, untuk terakhir kalinya,
Baca buku ini.
Anda akan mendapatkan ide-ide baru.
Pelayan.  Tolong tagihannya!
Terima kasih.
Semoga beruntung.
Maya, bahkan ketika putri kami
sakit kamu tidak bisa mengambil cuti.
Halo.
Abimanyu, kuharap aku tidak mengganggumu?
Apapun itu, tidak apa-apa.
Sebenarnya, kita sudah kehilangan banyak
waktu atas apa yang terjadi bulan lalu.
Jadi aku berpikir, kenapa kita tidak--
Jangan buang waktu dan
langsung ke pokok permasalahan.
Jadi saya berpikir, mengapa Anda tidak
mengirimkan catatan konsepnya kepada
kami, sehingga kami dapat mulai
merencanakan kegiatan PR dan pemasaran kami.
Harus kuakui, Maya.
Anda adalah wanita yang sangat bijaksana,
dan seorang pengusaha wanita yang pintar.
Di satu sisi, Anda
mentransfer ke akun saya.
Dan di sisi lain, menghubungi
nomor saya untuk konsep tersebut.
Jelas,
kamu tidak suka membuang-buang waktu.
Tentu saja.
Bagaimanapun, waktu adalah uang.
Benar.
Dan ketika kami telah menerima
semua persyaratan dari penulis
bintang kami, mengapa kami tidak
mencicipi kreativitas Anda juga?
Anda mengerti.
Bahkan saya sangat
profesional dalam pekerjaan saya.
Anda akan menerima catatan
konsep Anda dalam waktu 24 jam.
24 jam?
Saat suasana hatinya sedang
baik, dia tidak membuang waktu.
Hubungi Asmita dan beri tahu dia.
Apakah telepon harus dimatikan sekarang?
Dev.
Aku akan mengirimimu buku favoritku.
Cobalah membacanya.
Tidak banyak eksemplar buku yang terjual.
Namun saat Anda membacanya, Anda
akan mengetahui kekuatan kata-kata.
Apa yang dibicarakan ibu
mertua dan menantu perempuan?
Hai manis.
Kami sedang mendiskusikan film mana yang akan ditonton.
-Dia tidak mendengarkanku.
-Pacar.
Oke.  Saya sedang membuat kopi untuk diri
saya sendiri.  Apakah kamu mau beberapa?
Tidak. Tidak.
Aku akan membuatkannya untukmu.
Tidak, nenek.  Itu hanya kopi.
Aku akan membuatnya dalam sekejap.
Lihat betapa cepatnya saya
membuat makan siang di pagi hari.
Ya.  Rasanya cukup enak.
Wow.  Oke, bagus.
Kenapa kalian tidak menonton TV?
Kita.  Kami akan... sekarang.
Mengapa Dev menelepon?
-Ya, Dev.
-Asmita.  Maya, berbicara.
Hai, Maya.
Anda sudah tidak sabar
menunggu catatan konsep Abimanyu.
Ya, Maya.
Saya menerima pesannya.
Sudah berbicara dengannya.
Asmita, pekerjaanmu yang sebenarnya dimulai sekarang.
Jadi bersiaplah, oke.
Tentu saja Maya, jangan khawatir.
Saya akan segera berbicara
dengannya dan mulai bekerja.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi dengan kegembiraan Anda?
Tidak, Maya.  Tidak seperti itu.
Dan jangan khawatir sama sekali.
Sekarang saya telah mengambil proyek ini,
Saya akan melakukannya dengan penuh dedikasi.
Percaya saya.  Buku ini tidak
hanya bagus, tapi juga berkesan.
Kamu akan...
Kamu akan bangga dengan Paperink.
Terima kasih banyak, Asmita.
Begitu Abimanyu mengirimkan
nota konsep,
segera mulai bekerja.
Kita tidak bisa membuang waktu lagi.
Bahkan tidak satu hari pun.
Tapi bagaimana caranya, Maya?
Saya juga dengar, Abimanyu
tidak bekerja sama dengan redaksi.
Aku tahu semua itu, Asmita.
Biarkan dia melakukan apa pun yang
dia inginkan.  Fokus pada pekerjaan Anda.
Dan tugasmu adalah
memberi ruang untuk dirimu
sendiri, dalam kebiasaan
kerja Abimanyu.
Dia adalah seorang penulis,
dan Anda mewakili Paperink.
Jadi asyiklah dengan
pekerjaannya jika diperlukan, dan
buatlah menjadi lebih baik,
sesuai standar Paperink.
Oke, Maya.
Apa?
Aku bilang oke, Maya.
Mengapa kamu berteriak padaku?
Tidak, aku tidak membentakmu.
Dev ini sebenarnya...
Pokoknya, sampai jumpa
di kantor besok.  Oke?
Oke bye.
Apakah Anda akan mengatakan sesuatu,
atau kita akan bermain sandiwara bodoh?
Berbicara dalam bahasa isyarat.
Sebenarnya... ponselku.
Teman-teman, akhir-akhir ini aku beritahu kamu.
Boneka apa ini?
Ya Tuhan.
Itu bukan milikku, Maya.
Teman-temanku mengerjaiku.
Mendapat pujian dari
seseorang yang membencimu,
bukanlah sebuah obsesi.
Saya akan mengirimkan Anda
sebuah kisah cinta, Bu Sastra.
Anda tidak akan bisa
memikirkan apa pun kecuali cinta.
Tunggu saja
dan lihatlah.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪